Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
JIN, BUATLAH PERMINTAAN
KI KA-YOUNG
AKU MASIH TAK BISA MENJANGKAUMU
BISA KAMU TELEPON AKU? INI MENDESAK
19 JULI
SAYA MENERIMA TRANSFER DARI REKENING ANDA
15 SEPTEMBER
APAKAH KAU MENCOBA UNTUK MENIPUKU?
PEMBERITAHUAN PEMECATAN
HARAP KEMBALIKAN KTP
DAN LOKER DAN KUNCI GEDUNG ANDA
Saya di sini untuk mengambil hasil pembacaan meter Anda.
Apakah ada orang di rumah?
Ini membuatku gila.
Demi Tuhan.
Dari mana semua uang itu berasal?
Mengapa ada disini?
Aku tidak kehabisan napas.
Bahkan tidak mendekati kelelahan.
BERHENTI MINUM OBAT TIDUR
CUKUP MINUM 1 VITAMIN
DAN DAPATKAN BANYAK SINAR MATAHARI
Bahkan jika Anda merasa malas,
cobalah memasak makanan Anda sendiri.
Pipa-pipa membeku ketika cuaca di luar menjadi dingin,
jadi pastikan untuk membungkusnya
dengan pakaian lama.
Sayangku Ka-young,
kamu cantik hari ini seperti biasa.
Sayangku, semoga sehat selalu.
Aku tahu kamu sedang dalam keadaan buruk sekarang,
tapi tolong bantu aku.
Ada sekantong penuh uang tunai di rumahku.
Aku tidak tahu bagaimana itu berakhir di tanganku,
tapi aku melihatmu memakainya
di Instagram Choi Min-ji.
Itu milikmu, bukan?
Apakah aku, secara kebetulan,
mencuri uang Anda?
Hanya saja saya benar-benar tidak dapat mengingatnya.
Namun karena mengenal saya, saya bisa melakukannya.
Aku iri padamu
dan berharap kau akan hancur.
Jika aku benar-benar melakukan itu...
Saya benar-benar minta maaf.
Uang itu milikmu.
Kau menjualkan sesuatu yang sangat berharga kepadaku.
Anda membantu seseorang.
Tetapi saya tidak dapat menyelamatkan mereka.
Jadi gunakanlah sesuai keinginan Anda.
Tidak, beberapa hari terakhir
ini benar-benar seperti neraka bagiku.
Aku takut seseorang akan datang mengambilnya,
tetapi melaporkannya ke polisi
sepertinya sia-sia.
Bukan berarti saya sanggup menggunakannya.
Jadi, kumohon, ambil saja semuanya kembali.
Tapi tentang saya yang dipecat,
Bisakah Anda membantu menjelaskan semuanya?
Yang aku inginkan…
adalah hidup seperti sebelumnya.
Jin itu benar.
Aku telah merusakmu.
Nenek mengatakan itu?
Ya.
Dia ingin aku memberitahumu
dia senang membesarkanmu.
Aku seharusnya memberitahumu di pemakaman.
Saya minta maaf.
Untuk apa yang saya katakan saat itu.
Pada saat itu…
Kau akan memaafkanku, kan?
- Ya.
- Katamu kau sudah melakukan semuanya?
- Tentu saja.
Saya berhasil menyelesaikan segalanya.
Pertama, kuliah.
Lalu, saya menjadi dokter gigi.
Tapi mengapa Anda bertanya?
Nenek bahagia saat membesarkanku.
Anda telah mencapai segalanya.
aku juga
ingin melakukan semuanya.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Apa yang mungkin ingin Anda lakukan?
Kamu masih muda!
Ka-young, jangan! Jangan pergi, Ka-young!
Hei, jangan tinggalkan aku!
Kamu masih muda!
TIDAK.
Keluarlah, Iblis!
Tunjukkan dirimu!
Kamu bilang kamu tidak akan pernah meninggalkanku!
Keluar!
Aku bilang tunjukkan dirimu!
Keluarlah, Iblis!
Tunjukkan dirimu!
Kamu ada di mana?
Kenapa kamu menghilang? Kenapa?
Iblis.
Aku bilang, tunjukkan dirimu.
Iblis!
Kenapa kamu lama sekali?
Kamu tahu berapa lama aku mencarimu?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Kau seharusnya datang saat aku memanggil.
Kamu seorang jin.
Kamu masih harus mengabulkan permintaan terakhirku.
- Aku akan...
- Jangan lakukan itu.
Aku akan membuat permintaan yang sangat egois.
Hanya untukku.
Ki Ka-young, tolong.
Aku ingin memahami kepedihan nenekku,
mengangkat batu seolah-olah itu adalah permata.
Saya ingin mengetahui ketakutan yang dirasakan tetangga saya ketika
membesarkan saya, bahkan saat mereka menghakimi saya.
Saya ingin memahami
persahabatan Min-ji yang tanpa pamrih.
Aku ingin tahu seberapa dalam kata-kata
yang kau tulis di seluruh lampumu.
Izinkanlah aku memiliki kemanusiaan.
Untuk sehari.
Hanya untuk satu hari saja,
berikan aku apa yang mereka sebut perasaan
dalam bentuk normal dan paling murni.
Jika hari itu berlalu,
aku akan kembali menjadi orang yang negatif.
Seseorang yang dikutuk oleh semua orang.
Batu yang mengganggu.
Begitulah cara aku mati.
Ini…
adalah keinginan terakhirku.
Anda…
Jadi kau percaya aku mampu membunuhmu.
Jadi ini…
Ini adalah metode kematian yang telah Anda pilih.
Aku tahu. Termasuk itu.
Saya sangat…
sangat egois.
Jadi aku harap kau menyelesaikan balas dendammu...
dan memperoleh kebebasan.
Sampai akhir,
Anda membuat harapan untuk kemanfaatan orang lain.
Akhirnya, saya melihat.
Kamu benar.
Ciptaan-Mu yang mulia.
Aku menundukkan kepalaku di hadapan manusia murni ini.
Aku tidak akan ada dalam ingatanmu lagi.
Kamu, orang yang aku cintai.
Satu-satunya manusia yang pernah aku hormati.
Tuanku.
Selamat tinggal.
Telah terpenuhi.
Ini adalah "gi-yeok."
"Ni-eun."
Terima kasih! Dan selamat.
- Selamat.
- Wah.
Aku tetap mencintaimu apa pun keadaannya.
Wah, Ka-young sayangku hangat sekali.
Sayangku yang cengeng itu begitu hangat.
Sayangku yang keras kepala itu hangat.
Nenek.
Aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu, Nenek!
Nenek!
Nenek berharap bahwa Ka-young sayangku,
bahwa kamu, sayangku,
akan membuat hatimu menangis karena rindu.
Cobalah untuk menahannya selama satu menit.
Bahwa Anda akan tertawa terbahak-bahak.
Itulah yang aku inginkan untukmu.
Aku tumbuh dalam kasih sayang Nenek.
Aku tumbuh subur saat dia layu.
Tidak, ini tidak mungkin.
Aku bukan kekuatannya Nenek.
Jadi itulah kebenaran yang dikatakan Nenek.
Aku adalah beban Nenek.
Ini harapan.
Wajah harapan.
Nenek.
Nenek! Oh tidak!
Maafkan aku, Nek!
Tolong, jangan…
Nenek!
Bagaimana? Kenapa kamu...
Kok bisa kalah?
Ki Ka-young mengatakan
dia akan membuat keinginan yang egois,
jadi kamu seharusnya membalas dendam.
Itulah taruhan yang kalian berdua buat.
Umur Ki Ka-young hanya sampai besok.
Apa katamu?
Setan!
Tepati janjimu padanya.
“Pada hari ketika Iblis menundukkan kepalanya
di hadapan manusia,
"kau, Ejllael, akan menggorok lehernya."
Tolong mohon belas kasihan-Nya sekali ini saja.
Katakan padanya bahwa dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kumohon padamu, Saudaraku.
Segala sesuatunya sesuai dengan rencananya.
Sekarang saya akan melaksanakan perintah yang
telah saya tunggu selama 1.000 tahun.
Akulah orang yang telah melihat seluruh kehidupan kalian.
Sekarang saya akan kembali ke asap putih.
Ini permintaan maafku…
dan juga dosaku yang lain.
Anda telah melupakan
sesuatu yang sangat berharga.
Saya bermaksud untuk kembali
kenangan itu untukmu.
Aku akan mengingatmu, apa pun yang terjadi.
Cintaku.
Iblis.
Aku telah melupakanmu.
Kamu tidak bisa…
bawa dirimu untuk membunuhku.
Karena kamu mencintaiku.
Anda…
Karena aku, kamu…
Tenggorokanmu pasti digorok.
Saya harap kamu akan bebas.
Aku berharap kamu tetap hidup.
Itulah sebabnya saya melakukan apa yang saya lakukan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tidak, ini tidak mungkin.
Ini tidak mungkin!
Ini adalah Konsulat Jenderal Korea
di Dubai.
Kami menyesal memberitahukan Anda
tentang meninggalnya Ibu Ki Ka-young.
Jadi seorang psikopat
meninggal sambil menangis?
Ada yang mengatakan bahwa kesedihan yang amat sangat
bisa berakibat fatal.
Meski begitu, seorang psikopat
bisa saja terus hidup.
Kebaikan.
Tepat sekali pikiranku.
Mari kita selesaikan semua pengaturan pemakaman
sebelum Dr. Choi kembali.
Kita
terlalu sering mengenakan pakaian pemakaman.
Jenazah siap untuk dikembalikan.
Ini adalah satu-satunya barang pribadi
yang berhasil kami selamatkan.
KAMIS, 31 OKTOBER 2024
KREMATORIUM KI KA-YOUNG SEDANG BERLANGSUNG
Kamis, 31 Oktober.
Sekarang kita akan melanjutkan
untuk mengantarnya pergi dengan damai.
Api!
Cuacanya panas, jadi cepatlah keluar!
Itu api!
Api!
Keluar dari sana, Ka-young!
Maafkan aku, Ka-young!
Di sana terlalu panas, jadi tolong…
Aku adalah roh yang diciptakan oleh api tanpa asap,
dan jenius.
Kita diciptakan pada hari Kamis,
sehari setelah para malaikat diciptakan.
ALAT TULIS GOBLIN
TUTUP SEMENTARA
KARENA ALASAN PRIBADI
KANTOR SUMBER DAYA MANUSIA CHEONGPUNG
Almarhum KI KA-YOUNG
Beritahukan aku keinginanmu.
Wahai tuanku.
Kamu masih muda!
Jadi kamu bilang
bahwa setelah cinta 1.000 tahun,
kamu juga menjadi jin?
Lalu dimana orang itu…
Maksudku, kemana jin itu pergi?
Menuju kesunyian abadi.
Bukankah kamu membawakannya untukku?
Aku harus memberimu sesuatu
sebagai imbalan atas keinginanmu?
Benar. Kamu memberi Lee Beul-li
seribu yang besar, kan?
Tunggu sebentar.
Maukah kamu mengabulkan permintaanmu sekarang?
Tidak bisakah?
Tidak. Itu aturannya, jadi tidak apa-apa.
Tidak ada cara untuk menghidupkan kembali orang mati.
Tidak bepergian ke masa depan.
Apa pun selain itu,
keinginanmu
adalah perintahku.
Pidatomu buruk.
Bagus.
Sebagai permulaan, sebagai keinginan pertamaku,
makanlah sup makanan laut bersamaku setiap hari Rabu.
Sudah terpenuhi.
Sebagai permintaan kedua saya,
mengirim anak-anak tetangga yang membutuhkan
ke klinik gigi saya.
Mereka tidak pergi ke dokter gigi
karena biayanya.
Dan keinginan terakhirku adalah…
Sekarang? Tidak bisa!
Mengapa Anda menggunakan semuanya sekaligus?
Tentu saja tidak. Aku akan menyimpannya.
Fiuh.
Dua ini saja untuk memulai.
Itu keinginanku.
Mereka akan terpenuhi, Choi Min-ji.
Panggil aku "Guru".
RAJA ARCADE
KLINIK GIGI SMILE
GIGI ANEH DAN ORANG ANEH DITERIMA
Bukankah ini sebuah arena permainan?
Ya, itu adalah arena permainan.
Bagaimana kalau kita bersenang-senang
bersama melawan bakteri gigi berlubang?
Ngomong-ngomong, aku dengar nilaimu jelek.
Permisi?
Selesaikan semua masalah ini
selagi Anda menunggu.
Jika tidak,
saya akan merawatmu tanpa anestesi.
Saya kira Anda mendengar
apa yang saya katakan sekarang dalam bahasa Korea.
Itu karena saya seorang jin
yang tidak bisa berbicara bahasa asing.
Mulai sekarang, Anda harus mendengarkan
K-pop dan menonton K-drama secara maraton.
Karena ada jin baru di kota itu,
dan dia tidak bisa berbahasa Arab.
Tahun ini, kami kembali ke
Festival Bunga Sakura Cheongpungho!
Kebanggaan dan kegembiraan desa kami,
Puffed Five Grains.
- Sekarang ke stan berikutnya.
- Oke.
Di sini, kami punya Untuk Putri Strawberry!
Stroberi!
Halo, kami dari Bank Cheongpungho.
Silakan mampir untuk konsultasi.
Ki Ka-young.
Anda di sini.
Setiap kali aku melihatmu seperti ini,
hatiku hancur.
Orang-orang benar-benar tidak akan mengenali Anda?
Mereka semua melihatku dengan wajah yang berbeda,
yang cukup disayangkan.
Aku sangat cantik.
Namun,
saya masih percaya pada sains setelah semua ini.
Ayo lihat.
Jika Anda mengira Anda akan aman tahun ini,
Anda salah.
SEPERTI SEKSI
KAMU
KI KA-YOUNG
KAMU ADA DI HATIKU
Saya menjatuhkan sejumlah uang tunai.
Aku selalu membayangkan
apa yang akan kulakukan jika kamu meninggal,
tapi aku sama sekali tidak siap
untuk apa yang harus dilakukan jika Anda menangis.
Jadi saya memikirkannya selama beberapa hari.
Dan?
Dan
apakah kamu jin atau roh,
Aku hanya ingin kamu selalu bahagia
dalam kehidupan barumu ini.
Jangan menangis dan jangan mati.
Bertemu kembali dengan orang yang paling Anda rindukan.
Ini permintaanku yang ketiga.
Tidak, Choi Min-ji, kau tidak bisa.
Kau akan melupakanku nanti!
Tubuhku tidak bersinar.
Apa ini?
Berarti keinginan itu
sudah terkabul ya?
Benar sekali. Aku bertemu denganmu lagi.
Itu membuatku takut.
Yang benar adalah
setelah kamu membuat permintaan terakhirmu…
Saya akan segera kembali.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal, Ki Ka-young.
Saya minta maaf.
Nenek?
Apakah kamu datang untuk menemuiku?
Nenek!
Kembalilah menemuiku lagi.
Datanglah musim semi berikutnya juga!
Pastikan untuk datang setiap musim semi!
Lukisan ini milik nenek moyang saya
enam generasi yang lalu.
Gayanya cukup unik.
Saya ingin mengautentikasinya untuk menentukan
apakah itu artefak asli Dinasti Joseon.
Kita menyebut lukisan seperti ini miindo.
Potret-potret wanita cantik ini
biasanya memiliki gaya Asia Timur,
sedangkan yang ini tampak seperti
lukisan Mesir.
Begitu banyak hal telah terjadi,
tetapi saya masih asisten manajer cabang.
Saya ingin dibajak oleh perusahaan pesaing.
Ini permintaan terakhirku.
Beritahu saya satu rahasia dagang penting
dari supermarket ini.
Itu mudah.
Telah terpenuhi.
Saya akan memberi tahu Anda sebuah rahasia dagang yang penting.
Mereka merekomendasikan untuk memajang
mi instan Jin di bagian depan.
Pastilah
kamu merasa sangat sepi.
Semua orang akan melupakanmu.
Dan hanya Anda yang akan mengingatnya.
Sedang hujan
kelopak bunga.
Ini
adalah momen yang tepat.
Sudah lama tak jumpa, gumpalan tanah liat.
Aku merindukanmu.
Bagaimana Anda kembali?
Keinginan Min-ji
bersinar dengan kelopak bunga.
Aku pun tidak tahu bagaimana aku kembali.
Ayo, lanjutkan saja!
Mengapa kamu mengacaukan sistem
di negeri asing?
Dasar bocah nakal!
Beraninya kau meninggikan suaramu!
Sekarang aku tidak perlu takut pada apa pun,
bahkan jika kau bilang aku akan mati lagi.
Dan saya juga tidak takut neraka.
Aku tidak butuh apa pun lagi.
Yang perlu kau lakukan adalah membawaku
menemui bosmu itu.
Dasar manusia gila! Kau pikir
dia orang yang bisa kau temui sesuka hati?
Ayo.
Kamu dijamin masuk surga.
Kenapa menolak surga untuk tetap di sini dengan melakukan ini?
Surga?
Saya tidak butuh surga.
Ka-young-ku meninggal dan menjadi Setan,
jadi apa gunanya surga sekarang?
Dan kamu…
kau beritahu aku pada hari aku akan mati,
jadi tidakkah kau ungkapkan rahasia-rahasia ilahi?
Dan Anda menceritakannya secara tidak langsung,
jadi saya hampir tidak mengerti.
Beruntungnya aku setajam paku payung.
Jadi ini adalah sesuatu
yang mutlak harus Anda lakukan untuk saya.
Kamu bilang kamu malaikat.
Setelah semua kekacauan yang kau buat,
setidaknya kau harus membantuku.
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Ya, saya tahu itu berisik.
Maaf? Tapi aku...
Meskipun begitu…
Meskipun demikian!
Ya, saya mengerti.
Jadi,
menuju Goryeo, dengan segenap kekuatanku?
Sekali lagi, Anda tidak tahu cerita lengkapnya?
Ayo, kita baru saja bersatu kembali.
Apa pun.
Sekarang aku akan mengklaim gelar
jin paling terkenal di dunia.
Kesimpulan macam apa itu? Tidak mungkin!
Lebih baik aku mati daripada menyerahkan itu.
Kenapa tidak? Biar aku saja!
Saya bahkan bisa melakukan ini.
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Sama mengkhawatirkannya
karena itu menawan.
Ayo cepat!
Kita harus dapat tempat duduk di depan.
Mengapa kita ada di sini saat fajar menyingsing?
Memanen kubis itu menyenangkan.
Bayarannya bagus, dan mereka memberimu makan.
Pekerjaan ini sulit didapat
di pasar kerja saat ini.
Lihat, sudah ada tiga orang.
Hei, Tuan Kim. Anda di sini.
Cepat duduk.
Kuharap mereka butuh setidaknya empat orang.
- Apakah kamu sudah makan?
- Tentu saja.
Ya ampun, seorang pemuda seperti kamu.
Kamu pasti sedang mengalami masa-masa sulit,
bergumam pada diri sendiri seperti itu.
Hanya aku yang bisa melihatmu sekarang?
Itu sungguh sulit dilakukan.
Butuh waktu 11.000 tahun bagiku
untuk menguasai keterampilan itu.
Membutuhkan waktu sekitar 110 abad
untuk mempelajari sesuatu.
Brengsek.
Ini tidak akan berhasil.
Kamu juga harus pakai sesuatu.
Berdoa saja agar mereka memilih kita.
Mengapa saya harus?
Kami perlu membelikanmu sesuatu untuk dipakai,
tapi kau sekarang seorang jin, jadi kau bangkrut.
Bangkrut? Saya punya uang.
Apa? Bagaimana kamu bisa punya uang?
Lihat itu?
Wow!
- Bisakah saya mendapat 10.000 won saja?
- 10.000 won?
Jadi sekarang Anda menyesuaikannya dengan inflasi?
Jangan berpikir untuk melakukan hal konyol,
pergilah potong rambut.
Anda bisa menyamar sebagai Moon Dong-eun.
Saya punya alasan.
Saya akan mencoba membuat Sade lagi.
Kali ini saya menggunakan masker rambut mewah
dan memberikan perhatian ekstra,
agar ia dapat lahir dalam bentuk yang berbeda.
Benar, Sade memberitahuku.
Baiklah, saya mengerti rambutnya.
Tapi mengapa Anda menambahkan tetesan air mata?
Sade pertama benar-benar tewas saat
melindungiku dalam perang 300 tahun.
Jadi setelah perang berakhir, saya menambahkan
setetes kesedihan saya dan membuatnya kembali.
Itulah yang Anda lihat, iterasi kedua.
Seharusnya aku tahu. Dia agak murung.
Itulah sebabnya
kali ini saya bermaksud menjaga semuanya tetap kering.
Hei, aku punya pembuat keinginan.
Ya ampun, kamu mengagetkanku!
Siapa kamu?
Ada apa dengan rambutnya?
Ada alasan untuk rambutku.
Maaf sudah membuatmu takut.
Saya di sini untuk berbagi kabar baik.
Aku Jin, roh lampu.
Aku akan mengabulkan tiga permintaanmu.
Oke, jadi kamu jin sialan? Oke.
Apakah ini penipuan baru?
Seberapa besar penipuan ini sebenarnya jebakan?
Ini adalah respons yang umum.
Itulah sebabnya saya telah menyiapkan panduannya.
Halaman pertama berisi keinginan-keinginan yang mungkin.
Halaman terakhir berisi keinginan-keinginan yang mustahil.
PANDUAN PEMBUAT KEINGINAN
Bersikaplah teliti dengan istilah-istilah khusus.
Keabadian? Kamu pasti akan menyesal.
Tonton saja tiga film vampir.
Mengubah masa lalu?
Efek kupu-kupu memang terjadi,
jadi jika Anda tidak pintar…
Menyerah saja.
Jika Anda punya uang,
bisakah Anda membelikan saya minuman?
- Bukankah kamu jin?
- Ya.
Kamu bilang kamu akan mengabulkan keinginanku.
Lalu kenapa
kau memintaku membuat permohonan?
Bukankah dulu kamu sangat percaya padanya?
dan, Anda tahu, memiliki jiwa yang sangat murni?
Tunggu, apakah Anda juga percaya
pada dewa leluhur?
Ini akan menonjolkan sisi lembutku.
Ada kekuatan yang lebih tinggi di alam ini juga.
Namanya berlian.
Praktisnya dewa.
"Alas giok Germanium"?
Benar, apa ini?
Sederhananya, ini adalah karpet ajaib
yang menghasilkan panas dengan sendirinya.
Seperti wahana ajaib jin.
Anda akan mulai dengan sepuluh matras.
Setelah Anda menjual sepuluh,
yang berikutnya gratis.
Gratis? Karpet ini gratis?
Ya. Itu sebabnya tidak perlu
pembayaran di muka.
Ini sungguh
kesempatan langka, lho.
- Tidak ada pembayaran di muka?
- Ya.
Kalau begitu, mungkin sebaiknya aku tidak pergi
ke ladang kubis.
Tunggu, tapi kalau aku menggarap
ladang kubis dan melakukan ini...
Tuan Kim, Tuan Park, Tuan Choi.
Sang-hyeok, saat dia dewasa.
Ejllael
tidak akan membeli satu pun dari saya.
Hei, bisakah kamu tanda tangan di sini?
Min-ji! Sudah lupa siapa aku.
Oh Pan-geum!
Memiliki, oh…
Dia tidak ada.
Ini adalah produk yang hebat,
tetapi saya tidak bisa menjualnya.
Saya tidak bisa memikirkan sepuluh orang.
Irem tidak ada di sini, begitu pula Sade.
Aku merindukan Oh Pan-geum.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kau mengawasi kami, kan?
Aku baik-baik saja.
Saya lihat Anda masih banyak kekurangan di banyak hal.
Lupakan saja ini semua.
Kamu mau pergi ke mana?
Buatlah permohonan sebelum pergi!
Aku benar-benar jin!
Wujudkan keinginanmu.
Tak ada kebangkitan orang mati.
Tak ada perjalanan ke masa depan.
Apa pun selain itu,
keinginanmu
adalah perintahku.
Jalan itu menuju ke jalan raya!
Kenapa kamu selalu lewat sana?
Hai.
Apakah kamu menghabiskan seluruh botol
sampo kesukaanku?
Baiklah, aku hanya melakukan itu
supaya aku bisa membuat Sade.
Aku akan membunuhmu!
- Kemarilah.
- Kamu kemari.
Kemarilah!
- Kemarilah.
- Aku tidak mau.
Aku bilang kemarilah.
Aku bilang, aku tidak mau.
Jangan membantahku!
Jangan tanya saya pertanyaan!
Kemarilah. Aku bilang kemarilah.
TIDAK.
Mustahil!
Si kecil itu kembali.
Tidak mungkin. Dia sudah kembali juga.
Anda menggunakan sebotol penuh sampo,
dan dia terlihat sama persis?
Saya merasa tidak enak karena saya pikir
itu karena kondisi rambut saya.
Namun sekarang, saya merasa tidak terlalu bersalah.
Menguasai.
Bos.
Aku merindukan kalian semua.
Ayo!
Serius, lepaskan saja aku!
Hei, kamu mau dilenyapkan lagi?
Aku sudah cukup sibuk menumbuhkan sayap baru.
Ejllael, kamu jahat!
Buat Irem lagi!
Ayolah. Kumohon!
Dengan serius!
Sudah lama, Saudara.
Aku lihat lehermu disambungkan kembali.
Ya, terima kasih atas ucapan selamatnya.
Dan terima kasih juga telah mengirimkan lampuku.
Tapi mengapa kau masih di tanah Goryeo?
Saya telah berinvestasi di beberapa gedung di sini.
Tanah adalah investasi jangka panjang.
Dan tahukah kamu? Ki Ka-young
juga belum pernah bersujud di hadapan manusia.
Omong kosong. Ki Ka-young bersujud
di makam Oh Pan-geum setiap hari.
Manusia yang mati tidak dihitung!
Hanya memikirkan ancaman
dari Oh Pan-geum…
Ancaman?
Aku muak banget sama manusia.
Mereka selalu di luar imajinasi.
Dia menolak surga dan reinkarnasi.
Dia hanya berteriak padanya untuk menghidupkanmu kembali!
Apakah kamu mengerti kesulitan yang aku alami?
Jadi saya kembali berkat Oh Pan-geum.
Bagaimanapun,
Oh Pan-geum memintaku menyampaikan ini
padamu dan Ki Ka-young.
Menyampaikan apa?
Dikatakan!
Setan!
Iblis!
Tuan Kepala Desa!
KESET GIOK GERMANIUM
Apa itu?
Ini?
Baiklah, saya membeli ini sudah lama sekali.
Ini adalah karpet ajaib
yang menghasilkan panas dengan sendirinya.
Jika saya menjual sepuluh, saya akan mendapatkan satu lagi secara gratis.
Baiklah, aku juga memberimu satu pukulan gratis
setelah kamu mendapat sepuluh.
- Kemarilah.
- Dengarkan aku!
Sekarang Sade dan Irem sudah kembali,
saya punya sembilan orang.
Aku cuma butuh satu orang lagi. Hei!
Waktunya rehat minum kopi.
Ngomong-ngomong, Tuan Kim dari kebun kubis
meninggal kemarin.
Apa?
Dimana Anda mendapatkan ini?
Apakah Anda juga bergabung dengan skema piramida?
- Hei, ke mana kamu…
- Kelihatannya jadul, ya?
Saya menemukannya
terselip di sudut lampu.
Tapi aku bisa mencium aroma Jinniya pada ini.
Sade, kau bajingan!
Itu hadiah pernikahan yang datang lebih awal.
Hadiah pernikahan untukmu dan aku.
Kamu bilang kamu tidak bisa pergi ke masa depan.
Jadi Anda tidak melihat masa depan berdarah
di depan Anda?
Kemarilah. Ya, kemarilah.
Kemarilah!
Panas sekali, sialan.
Pedangnya kembali?
Apakah Anda melihat pusaran pasir di sana?
Dalam budaya Arab, fenomena itu
disebut "jin berdansa waltz".
Wah, sungguh jenius?
Semangat lampu yang pernah kita dengar?
Luar biasa!
Wah, sungguh mengesankan!
Dokter Choi, Anda kembali.
Ya.
Saya tidak bisa bosan mengunjungi tempat ini.
Kami telah menari waltz selama beberapa dekade,
namun kamu masih saja menginjak kakiku?
Saya melakukannya dengan sengaja,
agar kita tidak lupa di mana kita memulai.
Dan aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
- Ha--
- Jangan!
Waktunya, tahu kan?
Semua orang tegang,
berpikir kita mungkin akan mengakhirinya dengan "habibti."
Aku pikir aku bisa merasakan
tatapan tajam ke arah kami.
Namun sebenarnya saya
ingin mengatakan "halmeoni."
Itu melegakan.
Halmeoni? Maksudmu nenekku?
Ya. Berkat
Oh Pan-geum aku kembali.
Dan
dia ingin menyampaikan pesan itu.
AKU SEKARANG AKAN MENINGGALKAN KALIAN MASING-MASING
DENGAN SATU SETAN DAN SATU PSIKOPAT
Semoga kalian berdua saling mencintai dan merindukan satu sama lain
Itu adalah alat pembuat keinginan.
Berikan yang terbaik, psikopat.
Jangan khawatirkan aku.
Sampai jumpa lagi, Setan.
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi